Repository: MaddTheSane/Colloquy
Catalog: Languages/*.lproj/JVRoomInspector.strings
Languages: zh_tw

# 316.label
source: Bans
zh_tw: 黑名單

# 318.label
source: Modes
zh_tw: 模式

# 320.label
source: Preferences
zh_tw: 偏好設定

# 338.ibShadowedToolTip
source: Add ban
zh_tw: 新增黑名單

# 339.ibShadowedToolTip
source: Edit ban
zh_tw: 編輯黑名單

# 340.ibShadowedToolTip
source: Delete ban
zh_tw: 刪除黑名單

# 351.title
source: Moderated chat room
zh_tw: 被管理中的聊天室

# 352.title
source: Secret chat room
zh_tw: 選擇聊天室

# 353.title
source: Invite-only chat room
zh_tw: 聊天室只能夠透過邀請加入

# 354.title
source: No outside messages
zh_tw: 沒有外部訊息

# 355.title
source: Private chat room
zh_tw: 私人聊天室

# 356.title
source: Topic set only by operators
zh_tw: 只有管理員可以設定聊天室主題

# 385.label
source: Topic
zh_tw: 聊天室主題

# 402.title
source: Address
zh_tw: 位置

# 403.title
source: Nickname
zh_tw: 代號

# 404.title
source: Username
zh_tw: 使用者名稱

# 435.title
source: Sort by:
zh_tw: 排序方式:

# 436.title
source: Limit the number of members
zh_tw: 成員數量上限

# 439.title
source: Require password to join
zh_tw: 加入時需要輸入密碼

# 440.title
source: Emoticons:
zh_tw: 心情圖示:

# 441.title
source: Style:
zh_tw: 樣式:

# 442.title
source: Encoding:
zh_tw: 文字編碼:

# 446.title
source: Save
zh_tw: 儲存

# 447.title
source: Reset
zh_tw: 重設
